Nama pengantin priamu adalah Mohan, kan?
'Mohan'
Apa yang telah kamu lakukan, bibi?
Saya mengaplikasikan henna
ke tangan pengantin wanita.
Aku sudah memberitahumu!
Apa yang kamu...
- Radha!
'Mohan'
Aku pengantinnya, bukan dia.
Ada apa, Damini?
Lihat ini, ibu.
Dia mengaplikasikan henna
pada Radha, bukan aku.
Tidak masalah.
Itu adalah Hariyali Teej.
Setiap orang harus
mengaplikasikan henna hari ini.
Tidak apa-apa jika Radha
juga menerapkannya.
Mari ikut saya.
Apakah kamu mendengarnya?  Itu
adalah apa yang saya katakan kepada Anda.
Saya bukan pengantin wanita.
Yang berdiri di sana
adalah pengantin Mohan.
Namanya Damini.
Untuk pertama kalinya dalam 30 tahun, saya
tidak dapat mengidentifikasi pengantin wanita.
Mataku sangat tajam dalam
mengidentifikasi pengantin.
Saya dapat mengidentifikasi
pengantin wanita dari jauh.
Menurutku matamu
tidak setajam dulu.
Saya membuat kesalahan.
Tolong jangan beritahu
Kadambari tentang hal itu.
Jika dia terluka, saya tidak akan bisa datang ke sini lagi.
- TIDAK.
Bukan hanya rumah ini.
Tidak ada yang akan membiarkan
saya memasuki rumah mereka.
Saya tidak akan mampu memenuhi
kebutuhan hidup di sini di Vrindavan.
Sayangku.  Pergi.  Pergi dan cuci
tanganmu sebelum ada yang melihat ini.
Pergi.  Cuci tangan Anda.
- Ya.  Saya akan melakukan itu.
Radha, tunggu.
Ada apa, Radha?
Mengapa kamu terlihat sangat pucat?  Hennanya
bahkan belum meninggalkan bayangannya.
Hai!  Itu hanya pacar.
Jangan kuatir.
Rentangkan tangan Anda.
Tunjukkan padaku desainnya.
Apa yang telah terjadi?
Tunjukkan padaku!
sialan...
Radha, kenapa kamu ragu-ragu?
Pengantinku sayang.
Aplikasikan henna dengan cepat
sebelum wanita lain tiba.
Semua orang akan mengantri
untuk mengaplikasikan henna.
'Ke mana Radha pergi?'
'Kamu sendiri yang harus
menyelesaikan tugas ini besok.'
'Ingat.  jam 6 sore.'
'Setelah Vermillion
keluar rumah,'
'Tulsi juga akan pergi.'
'Hanya tersisa empat jam.
Setelah itu, kamu akan keluar, Tulsi.'
Pizza!  Siapa yang memesannya?
Ketki tidak akan pernah bisa kelaparan.
Saya memesannya.
Oh, Mohan!  - Ya.
Anda memesan pizza!
Saya pikir Anda sedang
menjalankan puasa untuk Damini.
Sama seperti Ajit yang
mengamatinya untuk Ketki.
Ngomong-ngomong, kamu
biasa melakukannya setiap tahun.
Semua ini tidak masuk akal.
Saya tidak percaya akan hal itu.
Jika tetap lapar pada
seseorang benar-benar
memperpanjang
umurnya, maka Tulsi...
Orang yang ditakdirkan untuk mati
tetap mati.
Pamanmu juga meninggalkanku.
Orang baik meninggal lebih awal.
Ya.  - Mengapa kamu khawatir?
Apa?  - Tenang.
Saya yakin Anda tidak berpuasa.
Datang.  Mari kita makan pizza.
Tidak sayang.
Saya tidak makan makanan seperti itu.
Ini adalah pizza spesial.
Untuk orang-orang spesial.
Apakah kamu tidak istimewa?
Ya, benar.  - Kemudian?
Oke.
Biarlah, Nak.
Anda memilikinya.
Mengapa kamu memberikan
makanan pedas kepada seorang janda?
Saya hanya punya satu moto.
Makanlah makanan
sederhana dan puji Tuhan.
Itu adalah semboyan lama.
Apakah kamu tidak tahu tentang yang baru?
Makan pizza dan pergi ke Ibiza.
Ya.
Apa yang kamu katakan?
Baiklah kalau begitu.
Tapi ini ukuran sedang.
- Bagaimana kamu tahu tentang ukuran?
Kecil, sedang, besar...
Apa moto Anda?  Makanlah
makanan sederhana dan puji Tuhan.
Benar?  - Ya.
Dengan baik...
Saya melihat Gungun memilikinya.
Mama.  - Ada apa?
Silakan datang ke sini.
Damini memanggilku.
Saya akan kembali.
Tuhan Krishna.
Bibi Janaki melakukan
kesalahan besar.
Apa yang harus saya katakan?
Dia mengira aku adalah pengantin Mohan!
'Mohan'
Seandainya Damini melihat
nama Mohan di tanganku,
dia akan merasa sangat buruk.
Tidak. Biarkan aku mencucinya.
TIDAK.
Jika aku mencuci ini,
maka itu akan menjadi pertanda buruk.
Tidak, aku tidak bisa melakukannya.
Tapi Mohan akan
menikah dengan Damini.
Namanya di tanganku...
Saya akan mencucinya.
TIDAK.
aku akan mencucinya...
TIDAK!
Saya tidak bisa melakukannya.
Bagaimana jika terjadi kesalahan?
Apa yang harus aku lakukan, Sri Krishna?
Tunjukkan padaku jalannya.
Ini semua ulahmu.
Sarankan solusi.
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
'Radha!'
Apa yang kamu lakukan
di kamar kecil begitu lama?
Air mata ini...
Apakah kamu menangis di kamar kecil?
Tidak, Gungun.
Mengapa saya akan menangis?
Saya tidak menangis.
Itu sebabnya saya memberitahu
Anda untuk berlatih berbohong.
Anda tidak bisa berbohong dengan meyakinkan.
Bagaimanapun, sampai jumpa.
Saya semakin terlambat ke sekolah.
Belajarlah dengan baik, Gungun.
Gungun, kamu benar.
Saya tidak pandai berbohong.
Namun suatu hari,
karena janji nenekku,
Saya akan menjadi
pembohong tingkat pertama.
Mohan, kamu tidak
berpuasa untukku, kan?
Ayo.  Makan pizzanya.  Teruskan.
Radha!
Kemarilah.
Saya tidak ingin makan sendirian.
Jadi, bergabunglah denganku.
'Tuan Krishna!
Bagaimana cara memberitahu Mohan?
'bahwa aku sedang berpuasa?'
'Nenek, janjimu akan
membuatku mendapat masalah.'
Maukah kamu makan pizza?
Pizza!
Apa ini, Mohan?
Saya selalu menjauhkan
Gungun dari junk food.
Saya mencoba melindunginya.
Dan kamu melakukan ini meskipun kamu
adalah ayahnya.  Hal ini belum selesai.
Apa yang salah dengan ini?
Gungun menawariku pizza kemarin.
Rasanya seperti sandal karet.
Bagaimana cara
mengetahui rasa sandal karet?
Saya mengetahuinya.  Ini rasanya serupa.
Saya tahu segalanya.
Anda tidak.  Ini berbeda.
Ini spesial.
Saya mendapatkannya secara khusus.
Ada tiga jenis keju di dalamnya.
Mohan, saya menggunakan 15 bahan
berbeda untuk membuat 'pav bhaji'.
aku akan memberitahumu.  Wortel, tomat...
Saya tahu bagaimana 'pav bhaji' dibuat.
Saya sudah memakannya.
Oke.
Anda punya ini.
Tidak, Mohan.
Mengapa?
- Nenek memanggilku.  Pasti ada pekerjaan untukku.
Ambil sepotong.
Makan sambil bekerja.
Tidak, Mohan.  saya akan pergi.
Saya tidak akan makan.
- Mendengarkan.
Itu pizza, bukan racun.
Mengapa kamu melarikan diri?
Mohan, aku tidak bisa memakannya.
Jika kamu tidak memakannya, aku
akan merepotkanmu sepanjang hari.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Ini adalah pizza terbaik
Vrindavan dengan topping ekstra.
Anda akan melupakan 'pav
bhaji' setelah Anda makan ini.
Saya tidak menginginkannya.
Saya tidak bisa menikmati
seluruh pizza sendirian.
Anda harus memakannya.
Menurutmu...
- Mohan!
"Radha Mohan..."
Anda di sini!
Lihat saja keduanya.
Oh tidak!
Saya minta maaf.  Maaf...
Aku tidak akan meminta maaf padamu.
Anda tidak makan pizzanya.
Lihat siapa yang memakannya.
Seolah-olah Anda sedang menjalankan puasa.
Dia menyia-nyiakan pizzanya.
Itu datang jauh-jauh ke sini, Mohan.
Saya pikir saya tidak ditakdirkan
untuk makan pizza hari ini.
Anda berperilaku seolah-olah
sedang menjalankan puasa.
Apakah Anda menjalankan puasa?
Saya akan...
Saya akan makan sesuatu yang lain.
Nenek.
Aku akan membuang ini.
Anda harus membersihkan kekacauan itu.
Ini... Ambil ini juga.
Ayo bertaruh seharga Rs 1000.
Saya yakin dia berpuasa
untuk Mohan Anda.
Aku akan bertaruh, Bu.
Tapi jika kamu menang,
maka Radha tidak tahu
apa yang akan hilang darinya.
Jika aku mengetahui bahwa dia
sedang berpuasa untuk Mohan-ku,
Aku akan menyingkirkannya
bersama Tulsi.
Bu, cepatlah.
Kita hanya punya waktu tiga jam.
Kami tidak punya waktu.
Tapi seperti ini...
- Ayolah.
Tapi lihat aku!
Apa ini?
Seseorang
meluruskan foto itu lagi.
Ini mengejutkan.
Hari ini, kamu tidak bisa berbuat
apa-apa, Mohan.  Itu adalah Hariyali Teej.
Karena kamu berpuasa untukku,
kamu harus melihat wajahku.
Jangan beranggapan
bahwa Aku berpuasa untukmu.
Aku sudah bilang padamu bahwa
aku akan makan sepanjang hari.
Pizzanya terbuang sia-sia.
Jika tidak... Tidak apa-apa.
Ada yang terbuang sia-sia.
Saya bisa memesan yang lain.
Saya akan memesan semuanya di
menu.  Saya akan makan semuanya.
Tepat di depan Anda.
Siapa itu?
Ini aku.  - Aku bisa melihatnya.
Aku membawakanmu makanan.
Anda belum makan apa pun, kan?
Paman dan Rahul sudah makan.
Sekarang, kamu juga makan.
Anda melakukan hal yang benar.
Saya sangat lapar!
Berikan itu.
'Dewa Krishna, kuharap
dia tidak melihat tanganku.'
Saya telah menyimpannya di sana.
Silakan makan.
saya akan pergi.
Ada banyak pekerjaan.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Gadis malang itu berpuasa untukmu.
Dan dia juga tidak bisa makan
apa pun sebelum matahari terbit.
Dia terus berlarian sepanjang hari.
Wajar jika dia merasa pusing.
Ya, Mohan.  Saya baik-baik saja.
“Aku tidak akan bisa hidup
tanpamu. Aku akan mati.”
“Itu pasti.”
"Suka dan dukaku bergantung padamu.
Hidupku berputar di sekitarmu."
“Itu pasti.”
"Kamu hadir di setiap tarikan napasku.
Itu pasti."
"Kamu membuatku tersenyum dan membuatku
kesakitan. Kamu milikku. Itu pasti."
"Kamu hadir di setiap tarikan napasku.
Itu pasti."
"Kamu membuatku tersenyum dan membuatku
kesakitan. Kamu milikku. Itu pasti."
“Aku tidak akan bisa hidup
tanpamu. Aku akan mati.”
“Itu pasti.”
Radha.
Anda melakukan begitu banyak pekerjaan di rumah ini.
Anda menjaga semua orang.
Sama seperti Sri Krishna yang
mengangkat gunung Govardhan,
Anda telah mengambil
tanggung jawab rumah tangga.
Jika pergi ke suatu tempat,
hidup kita akan menjadi sulit.
Mengapa kamu berkata begitu, nenek?
Saya suka melakukan pekerjaan rumah tangga.
Dulari!
Anda telah beristirahat sejak pagi.
Sekarang lakukan beberapa pekerjaan.
Bawalah apa yang saya minta.
Ayo, Radha.  - Damini.
Anda selalu menjaga semua orang.
Tapi tidak ada yang menjagamu.
Tidak masalah.  Saya ada untuk Anda.
Terima kasih, Dulari.
Saya perhatikan Anda belum
makan apa pun sejak pagi.
Ini tidak dilakukan.
Aku akan memberimu makan.
Di Sini.  - Tidak, Damini.
Saya tidak mau makan.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Silakan makan sedikit.
Damini, tunggu sebentar.
Saya merasa tidak nyaman.
Saya merasa mual.
Saya pikir saya perlu istirahat.
Saya akan baik-baik saja setelah istirahat.
Saya akan pergi dan beristirahat.
- Radha.
Duduk.  Duduk.
Mengapa kamu merasa tidak nyaman?
Apakah kamu puasa?
Jangan berbohong, Radha.
Anda sedang berpuasa, bukan?
Kalau tidak, kamu akan
mendengarkanku dan makan sesuatu.
Apa masalahnya?  Makanlah.
- Damini.
Saya perlu minum air.
Aku benar-benar sedang tidak enak badan.
Saya akan baik-baik saja setelah istirahat.
Saya akan makan nanti.  Janji.
Radha, aku tahu kamu berbohong.
Anda berbohong, bukan?
Tidak, Damini.  saya tidak...
Aku tidak berbohong.
Jika Anda tidak berbohong,
bersumpahlah demi Tuhan
Krishna dan katakan bahwa
Anda tidak menjalankan puasa.
Amina Qureshi.
Dia tidak pernah mempertaruhkan
prinsipnya untuk berita dan TRP.
Tonton saya sebagai Amina
Qureshi di 'The
Broken News' di ZEE5.